Jangan tinggalkan aku, Bu.
Virat pasti mengatur pesta
pizza untuk Vinu dan aku.
Seharusnya aku tidak datang terlambat.
Saya benar.
Mereka menunggu saya
dan memakan semua pizza.
'Kami tidak memikirkan ibu..'
"Tenda ini hanya
muat untuk kita bertiga."
'Tunggu, Sai..'
'Savi..'
'Sai, tunggu!'
'Sai, kemana kamu
membawa Vinayak dan Savi?'
'Sai!'
'Virat, kamu kembali!'
'Aku sudah lama menunggumu!'
'Ikutlah dengan kami.'
"Ini belum terlambat."
Ketika seseorang bangun
dari mimpi indah
dan melihat mimpi itu
tepat di hadapannya
pada kenyataannya..
Ini sangat jarang.
Ini jam 6 pagi!
Saya bertanya-tanya kapan
Pakhi kembali ke rumah
dari kantornya tadi malam.
Apakah dia melihat
kita bersama seperti ini?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya ingin berbicara
dengannya tentang hal itu.
Saya harap masalahnya
tidak menjadi lebih buruk.
Tuhan tahu bagaimana
suasana hatinya saat ini.
Pakhi!
Aku menunggumu
sampai larut tadi malam.
SAYA..
Aku bahkan mendekorasi kamar kami ..
Lihat..
Tenang, Virat.
Saya perhatikan bahwa Anda
membingkai foto kami lagi.
Dan bunganya juga.  - Ya.
Aku juga memperhatikan bunga itu.
Saya telah memasukkannya ke dalam vas.
Kamu tahu
Saya senang melihat ini.
Benar-benar!
Saya pikir Anda telah merencanakan
lebih banyak kejutan untuk saya.
Jadi aku pergi ke
atap mencarimu.
Tapi di sana saya melihat
Anda tidur nyenyak di
tenda bersama anak-anak.
Itu bukan kejutan bagi saya
tapi itu benar-benar mengejutkan.
Saya benar-benar minta maaf, Paakhi.
saya benar-benar.
Vinu sangat bersemangat.
Kemarin
dia berada di rumah sakit
bersama Sai sepanjang hari.
Savi bersamaku di kantor polisi.
Kami mengadakan pesta
pizza untuk merayakannya.
Kami tertidur setelah perayaan..
Ah, benarkah?
Apakah percakapan di pesta
itu sangat membosankan?
Apa?
TIDAK.
Jadi, apakah hanya kalian
bertiga yang hadir di sana?
Apakah Sai absen?
Dia ada di sana.
Dia juga ada di sana.
Kenapa kau tidak menyebutkan namanya?
Cara Anda mengatakan seolah-olah
Sai bukan bagian
dari pesta pizzamu.
Tapi saat aku melihatnya, rasanya
dia adalah bagian dari pestamu.
Pakhi, saya tidak tahu
kapan saya tertidur ..
Mengapa Anda tidak membangunkan
saya jika Anda datang ke sana?
Anda seharusnya
membangunkan saya, bukan?
Apa?
Nah, kamu benar.
Aku yang salah.
Kami tidak bisa bicara tadi malam.
Tapi itu bukan masalah besar.
Pakhi..
Paakhi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Setelah sekian lama
aku merasa bahagia.
Kedua anak saya bersama saya.
Sepanjang hari mereka ada di sekitarku.
Mereka terus
mengobrol dengan saya.
Rasanya sangat enak.
Aku tidak pernah sebahagia ini.
Saya meminta Anda.
Tolong jangan
ambil kebahagiaanku.
Biarkan semuanya
menjadi apa adanya.
Jadi, Anda tidak akan meminta
Sai untuk meninggalkan rumah ini?
Aku tidak mau, Paakhi.
Oke.
Apa maksudmu?
Jika kamu tidak bisa menyuruh
Sai untuk meninggalkan rumah ini
Saya tidak akan memaksa Anda
untuk melakukan hal yang sama.
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa Anda tidak
akan memaksa saya
untuk mengusir Sai dari rumah ini?
Ya, Virat.
Itulah yang saya katakan
dengan menggunakan kata yang sama.
Terima kasih!
Terima kasih banyak telah
memahami saya, Pakhi.
Saya tidak punya kata-kata
untuk memberi tahu
Anda betapa leganya Anda
baru saja memberi saya.
Tidak akan ada lagi diskusi
seperti itu tentang Sai.
Pakhi, saya tidak tahu
bagaimana harus berterima kasih.
Kamu tahu apa?
Kita harus merayakan.
Haruskah kita pergi makan malam malam ini?
Anda, saya dan Vinayak.
Sama seperti sebelumnya.
TIDAK.
TIDAK!
Maksudku, aku
sedikit sibuk hari ini.
Kami akan pergi di lain hari.
Oke.
Saya akan menyiapkan teh.
Apakah Anda ingin beberapa?
Tentu.
Pengemudi taksi ini
pergi untuk mogok tiba-tiba.
- Ya.
Seandainya saya tahu sebelumnya
saya bisa membuat beberapa pengaturan.
Hari ini, pemeriksaan sedang
berlangsung di rumah sakit saya.
Tapi aku terlambat hari ini.
Maksudku, mengapa hari ini?
Saya percaya apapun yang terjadi
terjadi untuk selamanya.
Apa yang baik tentang ini?
Anda datang dengan saya.
Terus?
Mengapa Anda senang untuk ini?
Yah, kamu juga
tidak perlu marah.
Apakah Anda satu-satunya dokter
yang bekerja di rumah sakit itu?
Apa mereka tidak
punya dokter lain?
Mereka memiliki tugas
mereka sendiri untuk menangani.
Nah, orang yang
mengetahui pekerjaan
saya seharusnya tidak
melakukan tugas saya.
Tentu saja.
Satya akan menambah pekerjaan
saya bukan menguranginya.
Tapi mengapa dia melakukan pekerjaanmu?
Hari terakhir saat
kakimu terkilir dia
masuk ke OPDmu untuk
memberimu pengobatan.
Dan sekarang Anda mengatakan
dia akan melakukan pekerjaan Anda.
Kenapa dia melakukan pekerjaanmu?
Dokter saling menutupi shift.
Jangan terlalu bingung.
Atau kesal.
Kenapa kamu merasa kesal
setiap kali saya menyebut Dr. Satya?
- Mengapa saya harus?
Saya tidak kesal.
Juga, tempo hari aku
melihatnya memakai gelangmu.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa itu milik kerabat dekat saya.
Apakah Anda tahu apa yang dia jawab?
Dia mengatakan bahwa itu milik
seseorang yang dekat dengannya.
Mengapa dia mengatakan itu?
Saya tidak tahu.
Dia aneh.
Dia berbicara omong kosong.
Mengapa Anda menanyakan ini kepada saya?
Tanyakan padanya mengapa dia berkata demikian.
Dia melakukan hal-hal aneh.
Apa maksudmu?
Seseorang seharusnya
tidak berbicara buruk
tentang orang lain atau
menghakimi siapa pun.
Tapi sejak hari dia tiba semua
perawat muda di rumah sakit
telah tergila-gila padanya.
Dan satu perawat..
Dia jungkir balik untuknya.
Bukankah pilihan para perawat
rumah sakit Anda sangat buruk?
Apa maksudmu?
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Pilihan Anda ada di luar dunia.
Itu yang terbaik.
Berhenti berbicara tentang dirimu sendiri.
Kita berbicara tentang
Dr. 'Sakit Kepala'.
Jadi begitu!  'Sakit kepala'.
Jadi, Anda juga
memberinya nama panggilan.
Tidak ada yang seperti itu.  Silakan!
Berhenti memberikan penilaian.
Tancap gas.
Dokter itu aneh.  Kamu tahu apa?
Sejak dia datang seorang
perawat, yang naksir dia ..
Dia memberinya tumpangan setiap hari.
Mungkin sudah waktunya untuk menggoda.
Waktu berlalu menggoda?
Dokter!  Perawat!
Dengan serius!
Seorang dokter melakukan time
pass flirting dengan seorang perawat.
Dia tampaknya benar-benar murah.
Apa pun yang dia lakukan dalam
hidupnya, saya paling tidak terganggu.
Mengapa kita berbicara tentang dia?
Aku seharusnya tidak berbicara tentang dia.
Mengapa saya membahas dia?
Bahkan saya tidak tahu.
Tapi lihat.. Apapun namanya..
Jika Anda berbicara tentang
dia, saya tidak punya masalah.
Kecuali dan sampai
Anda mengkritiknya.
Sebentar.
Jika saya mengkritik
Dr. Satya atau memujinya,
itu tidak ada
hubungannya dengan Anda.
Jangan menyeret diri Anda ke dalamnya.
aku hanya mengatakan..
Mengapa Anda menghentikan mobil?
Itu berhenti begitu saja.
Ini..
Mengapa tidak dimulai?
Menisik!  Waktu yang salah!
Oke.  Tidak ada masalah.
Luangkan waktu Anda dengan perbaikan.
Aku akan pergi sendiri.
Rumah sakit ada di dekatnya.
Ada jalan pintas
dari pasar sayur.
Saya akan membeli beberapa
sayuran untuk festival Gudi Padwa.
Setelah bertahun-tahun kita
akan merayakan Gudi Padwa.
Apa?  Apakah Anda mengatakan sesuatu?
- Sama sekali tidak.
Selamat tinggal.
Mobil mulai!
Menisik!  Dia lupa teleponnya.
Sai!
Bu, bagaimana saya bisa membantu Anda?
Berapa harga daun mangga?
Rp.  50 untuk 100 buah.
Rp.  50 untuk 100 daun.  - Ya.
Bagaimana dengan daun 'neem'?
Rp.  30 sepasang.
'Neem' menyisakan
Rs.  30 untuk sepasang.
Dan Rs.  50 untuk 100 daun mangga.
Tuhan yang baik!
Mungkin ini daun
terakhir di dunia ini, kan?
Mungkin Raja Akbar memberikan
ini untukmu secara pribadi.
Tidak. - Dengar!
Apakah Anda akan menaikkan
harga karena ini adalah festival besok?
Lebih baik perbaiki caramu.
Anda lebih baik jujur.
Apakah saya jelas?
Apakah Anda memahami?
Bu, ini bukan tentang kejujuran.
Kami hanya punya satu hari
untuk mendapat untung besar.
Tetap saja, saya mengutip harga terbaik.
Untuk mengambil yang ini
harus pergi ke pasar Nagpur.
Kami mendapatkannya dari sana.
Lihat harga online.
Rp.  45 untuk 100.
Selisih Rp.  5, benar?
Mungkin saya harus membelinya secara online.
Pembelian online merugikan kami.
Ini adalah kesepakatan.
Untuk kebahagiaanmu
Rp.  45 untuk 100.
Saya mengambil Rs.  5 lebih sedikit.
Rp.  5!
Bagaimana dengan pengiriman rumah gratis?
- Dia benar.
Penjual online memberi
kami pengiriman gratis.
Tapi kami datang
ke sini sendiri.
Itu berjumlah hingga Rs.
5. Berikan itu untuk 100.
Apa..
Apakah saya benar?  - Sangat!
Rp.  40 untuk 100.
- Pak.
Bahkan Anda
menawar seperti wanita.
Itu adalah pekerjaan laki-laki.
Wanita menghemat uang.
Dan itu mengarah pada kemakmuran.
Apakah saya benar, Ibu?
Tentu saja!
Duo ibu-anak harus
mengambilnya secara gratis.
Hei, tuan!
Saya pemilik perusahaan
Lavanya Masala!
Saya Amba Bai Adhikari.
Jika saya mau
Saya akan membeli gerobak Anda dalam waktu singkat.
Berhenti memberiku sikap itu!
Saya telah berurusan dengan banyak orang seperti Anda!
Apakah Anda memahami?
Apakah kamu?
Dia mendapatkannya, Bu.
Berhenti marah.
- Dia adalah .. - Maafkan dia.
Tolong berikan.
Bagus.
Di Sini.  - Tuan.
Cepat beri aku dua set daun itu.
Bapak.  - Dr. 'Marah'!
Maksudku, Dr. Joshi!
Bahkan Anda datang untuk
berbelanja festival Gudi Padwa?
Ya.
Dia gadis yang cukup baik.
Siapa dia?
Dia bekerja di rumah sakitku.
Namanya Dr.An..
Dr.Coshi.
Apa?  - Chosi?
Itu Joshi, bukan Choshi.
Joshi.  - Joshi!  Oke.
Nama saya Dr. Sai Joshi.
Dia adalah ibuku.
Namanya Amba Bai Adhikari.
Salam!
Salam!  Senang bertemu denganmu.
Sama disini.
Tuan, bungkus dengan cepat.
Sayang..
Apakah Anda dari Nagpur?
Tidak, saya dari Gadchiroli.
Oke.
Jadi, Anda harus tinggal di sini
dengan orang tua Anda.  Benar?
TIDAK.
Orang tua saya tidak ada lagi.
Aku tinggal sendirian.
Maaf sayang.
Saya tidak tahu itu.
Tidak apa-apa.
Dia tinggal sendiri!
Bukankah dia sudah menikah?
Apakah kamu tidak menikah?
Tidak, maksudku..
Anda tidak mengenakan rantai
pernikahan atau
vermilion di dahi Anda.
Itu sebabnya saya bertanya.
Dia sudah menikah, Bu.
Dan dia punya anak juga.
Dan anak-anaknya
juga akan menikah.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Setiap kali Anda melihat
seorang gadis, Anda
mulai memikirkan
lamaran pernikahan saya.
'Sayang, tunggu!'
'Kamu bekerja dengan Satya.  Benar?'
'Tolong beri tahu
dia untuk menikah.'
'Pernikahan itu seperti sebuah bangunan'
'yang dibangun oleh suami
dan istri bersama-sama.'
'Sai!'
'Hai!'
'Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Aku akan segera
memberimu pelajaran!'
'Apakah kamu mengerti?'
'Ya, Nona Patralekha.'
"Ceritakan tentang kasusmu."
'Pertama, beri tahu aku satu hal.'
'Apakah Anda mengambil kasus
perdata, atau kasus pidana?'
'Keduanya.'
'Apa kasusmu?'